縁談のため
刘备为了和亲
孫権の待つ呉へ　船旅に出ることになった劉備
亲自前往孙权严阵以待的吴国
本字幕由喵萌奶茶屋制作  作品仅供交流学习使用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
主君の身を案じた諸孔明は
担心主公安危的孔明
翻译：漠灵  红黑剑士盖亚　校对·特效：Ronny　后期：MIR　繁化：云棋
護衛の趙雲に3つの袋を授ける
给予护卫赵云三个随身锦囊
まず船が呉に入ったら袋を開け　策に従うようにと
嘱咐他在船只入吴之时打开 并遵从其计
そして現代
来到现代
ここ渋谷でも　軍師に袋を授けられた者がいた
在涩谷也有人收到了军师的锦囊
ついに始動した10万イイネプロジェクト
10万赞计划终于展开
その成功をかけて
赌上计划的成败
月見英子は　レコーディングスタジオに向かうこととなった
月见英子独自前往录音棚
私はレコーディングに同行できませんが
虽然我不能陪你一同前往录音
代わりにこれをお持ちください
但你可携带此物前往
孔明の代わりに　3つのお守り袋を授けられた英子
作为孔明的替代 英子收到了三枚锦囊
1　極大お得プリプリンを2つ買うべし？
1 应买两个超大特惠装Q弹布丁？
こうして　夢と希望と極大お得プリプリンを抱いて
于是英子带着梦想 希望 以及超大特惠装Q弹布丁
スタジオにやってきた英子
来到了录音棚
しかし　その夢はあっけなく打ち砕かれる
但她的梦想被对方轻易击碎
あのさ　君は自分がないね
我说 你没有自我啊
落胆する英子の前に突如として現れた
此时一个人突然出现在沮丧的英子面前
ストリートミュージシャン　七海
街头歌手 七海
この出会いが　今後の英子の運命を大きく左右していくのであった
这次邂逅极大地左右了英子日后的命运
チャン×チャン　逢!!　チキチキ バンバン
CHANCE×CHANCE　挨!!　Chiki Chiki Ban Ban
哀!?　チキチキ チャンチャン
哀?!　Chiki Chiki Chan Chan
嗚呼!　チキチキ バンバン
啊!　Chiki Chiki Ban Ban
愛!!　チュキチュキチュキ バンバン
爱!!　Chuki Chuki Chuki Ban Ban
HIGH　チキチキ バンバン
嗨　Chiki Chiki Ban Ban
哀!?　チキチキ チャンチャン
哀?!　Chiki Chiki Chan Chan
嗚呼!　チキチキ バンバン
啊!　Chiki Chiki Ban Ban
愛!!　チュキチュキ
爱!!　Chuki Chuki
猫も杓子も　みんな気紛れで　ツラぁぁぁぁい
老兄们伙计们 个性十足让人难办
酔えばテキーラ　あらぬ妄想連続で　ピカァァァァーン
醉时龙舌兰 危险的妄想接连闪现
夢はパンドラ　ほら開けたくなる～
梦就像潘多拉 谁都想打开看看里面
みんな期待して　パリピィヤー
大家尽管期待 派对客来啦
今夜フジヤマ　登らにゃわからな～い
今晚不上富士山 就不见分晓
決戦は　週末の宿命
注定决战周末之巅
チャン×チャン　逢!!　チキチキ バンバン
CHANCE×CHANCE　挨!!　Chiki Chiki Ban Ban
何も勿体ぶらず　愉しめ　フィーバートゥナイト
放下架子尽情享受 Fever tonight
チャン×チャン　哀!?　チキチキ バンバン
CHANCE×CHANCE　哀?!　Chiki Chiki Ban Ban
何度ムシャクシャしたって　パーリートゥナイト
谁管他有多少烦恼 Party tonight
チャン×チャン　嗚呼!　チキチキ バンバン
CHANCE×CHANCE　啊!　Chiki Chiki Ban Ban
愚か者ほどHIGHと化す　完全社会
抛弃理智释放激情的完全社会
チャン×チャン　愛!!　チキチキ バンバン
CHANCE×CHANCE　爱!!　Chiki Chiki Ban Ban
みんなスーパースターの卵さ　ディーバートゥナイト
谁都可以成为巨星 Diva tonight
路上ライブ
街头Live
今までやってこなかった分　発見も多かったな
之前从没试过 所以收获也很大
ここで自分を見つけろってことだよね　孔明
是让我在这里找到自我对吧 孔明
そういえば　3つ目はまだ使ってなかったな
说起来 第三个还没用呢
まあ　いっか
算了
寻找自我
ちょっと早かったかな
来得太早了吗
英子
ななみん
七海
あれ　ギター？
你带了吉他?
ベース
是贝斯
今日は英子にかっこいいところを見せようと思って
我今天想在你面前露一手
AZALEA…
孔明が言ってた10万イイネ企画でのいちばんのライバル
孔明口中10万赞企划的最大对手
ななみん　AZALEAって知ってる
七海 你知道AZALEA吗
企画もののアイドルバンドでしょ
包装出来的偶像乐队吧
私はあんまり好きじゃないかな
我不太喜欢
そっか
是吗
さあ　時間もったいないから始めよ
好啦 抓紧时间开始吧
うまっ　ベースが本職？
好强 贝斯才是本职吗？
すご
好厉害
ななみん　おぬし　ただ者ではないな
七海 你可不是等闲之辈啊
何キャラよ
你这是学谁呢
まず適当に合わせようか
我们先随便和两首吧
こないだの曲で大丈夫？
上次的那首行吗？
今日は英子も歌ってよ
今天你也要唱啊
よーし　私も
好 我也来
Everything seemed to be alright
看来一切都安好
すげえな　あの子ら
她们好厉害啊
Cause you gave me whispers of love all night
只因你给予我整夜甜言蜜语
プロでしょ
是专业的吧
ななみん　すごい
七海好强
マリアの曲　完全に自分のものにしてる
将玛丽亚的歌唱成了自己的风格
But I’m alone tonight
但我今夜却孤身一人
ついていこう
跟上她吧
And I don’t know how to stop heaving sighs
不知为何叹息不止
私もななみんみたいに　自分らしく歌ってみたい
我也想像七海一样有自己的风格
I just wanna get you out of my mind
多希望你离开我的脑海
You don’t know how much I love you
你不知道我有多么爱你
But you don’t wanna be with me any more
可你已不想在此处停留
I’m still alive today
今日我依然活着
You are so far away
可你却已在远方
Even though you have broken my heart, baby
即便你让我的心破碎
I’m still alive today
今日我依然活着
And miss you all day
思念你整日整夜
I just thought I could not live without you
离开了你我就要活不下去
この勝負　僕が勝たせてもらうよ
这场对局 我要拿下了
見くびってもらっては困ります
可别小看我啊
いや　偉大な軍師もここまでだね
看来伟大的军师也就到此为止了
それはどうでしょうか
当真如此吗
英子さんは　必ずや変化を遂げられます
英子定能蜕变
それは楽しみだ
那还真是让人期待
でも　僕は手加減しないからね
不过我是不会留情的
お気に召すままに
您随意
ななみんと路上ライブして　気づいた
和七海一起在街头唱歌后 我发现了
私には　圧倒的に歌の技術が足りない
我的唱功还差得太远
もっと　うまくならなくっちゃ
我要唱得更好才行
英子　もっと力を抜け
英子 要放松一点啊
イター
好疼
ほら　言わんこっちゃない
看吧 我就说了
お疲れ
辛苦了
KABEくん
KABE
どうしたの
怎么啦
いや　なんか家にいても全然のらなくて
感觉待在家里没什么状态
そっか
是吗
そっちはどう
你怎么样啊
絶賛自分探し中だよ
正在苦苦找寻自我呢
そうだ　あれ歌ってよ
对了 唱一下那首歌吧
『六本木うどん屋』ってやつ
是叫《六本木乌冬店》吧
その題名やめて
别叫这个名字啊
そっか　（仮）だもんね
对了 是暂定名来着
そうそう
对对
じゃあ　ちょっとだけ歌わせてもらうね
那我就稍微唱一点吧
ワン　ツー　ワンツースリー
1 2 123
くり返す Every day
不断重复的每一天
泣くことも忘れ
你甚至忘记了哭泣
色を失った　夢だけを抱えてた
只是怀着已经褪色的梦想
いつからだろうか　こころにChain
不知何时开始 内心已然上锁
気づかないふりして　かくしてたPain
假装毫不在意 其实有苦难说
But 英子の Melodyline　You made me feel so alive
但是英子的旋律 让我感到生命之趣
蘇る願い Wake up　Yes! Rise & Shine
心头的愿望重燃 奋起让光彩再现
立ち向かおう　向かい風
迎着强劲的风
Stand up
站起来
Against the wind
迎着风
強いくらいちょうどいい
风越强就越合我意
Change the world
改变世界吧
We gotta live our life
活出自己的风采
即興でラップつけちゃうなんて　すごいね
你能即兴跟着说唱 好厉害啊
なんか思わず
自然就脱口而出了
でも…
但是…
何が足りないんだろ
到底缺点什么呢
ななみんにあって　私にないもの
七海有 但我却没有的东西
赤兎馬さんにあって　俺にないもの
赤兔马有 但我却没有的东西
どうすれば見つけられるんだろう
到底要怎么找出来呢
こういうときって　だいたいみんな原点回帰しない？
一般这种情况 大家都会回归初心吧？
なんちゃって
说着玩的
そっか
是吗
ありがとう
谢谢
マジ？
当真？
ちょっ　適当に言ってみただけなんだけど
我就是随口一说
あれ　KABEくん？
人呢 KABE?
久々だな
真怀念啊
勢いで帰ってきちゃったけど
一冲动就回来了
さて　これからどうすっかな
不过接下来要怎么办呢
もしかしてKABEさんですか
难道说 你是KABE吗
はい
我是
うちらめっちゃツイてるじゃん
我们也太走运了吧
握手してください
请跟我握个手吧
俺と？
和我?
他に誰がいるんですか
除了你还有谁啊
うちの高校のレジェンドですよ
你可是我们高中的传奇啊
でも　意外と普通ですね
不过想不到还蛮普通的
もっと　いかつい感じかと思ってたけど
我还以为你会更严肃一点
でも　このギャップがいいんだよ
不过这反差感就是好啊
わっかる
我懂
ふだんさえない男がラップしてるのが逆にかっこいいよね
平常不起眼的男人说唱反而更帅呢
ありがとうございました
谢谢你
応援してまーす
我会支持你的
俺　ディスられてね
我是不是被diss了啊
この計略のキモは　英子さんの歌にかかっています
这个计策的关键之处 就在于英子的歌声
君は自分がないね
你没有自我啊
あれから全然変わってない
从那之后我一点进步也没有
なのに　時間だけがどんどん過ぎていく
可是已经过了不少日子了
英子　大丈夫？
英子 你没事吧?
なんか悩んでる
你是不是有什么烦恼
ううん　大丈夫だよ
哪有 我没事啊
元気元気
精神着呢
そうだ　このあと空いてる？
对了 你一会儿有空吗？
ちょっとつきあってくれない？
能稍微陪我一下吗？
ななみん　銭湯って　意外と渋い趣味してるんだね
七海你居然来澡堂 兴趣还挺古朴的
ちょっとバカにしてるでしょ
你是不是在损我
絶対英子もハマるから
你肯定也会迷上的
どうだろうなあ
那可不一定呀
こりゃたまりませんな
这可真爽啊
でしょ
对吧
広いお風呂って最高なんだから
泡大浴场可是一绝啊
先ほどの言動謝罪いたす　七海殿
我要为刚才的言行谢罪 七海殿下
だから　それ何キャラ
所以你到底是在学谁啊
軍師キャラ？
军师？
ますます意味不明
真搞不懂你啊
ってか　ここ声が響いていい感じ
这里说话还有回声 真棒啊
誰もいないし　いいよね
反正也没人 没关系吧
Everything seemed to be alright
看来一切都安好
Cause you gave me whispers of love all night
只因你给予我整夜甜言蜜语
I just wanna get you out of my mind
多希望你离开我的脑海
You don’t know how much I love you
你不知道我有多么爱你
But you don’t wanna be with me any more
可你已不想在此处停留
I’m still alive today
今日我依然活着
You are so far away
可你却已在远方
Even though you have broken my heart, baby
即便你让我的心破碎
I’m still alive today
今日我依然活着
And miss you all day
思念你整日整夜
I just thought I could not live without you
离开了你我就要活不下去
気持ちよかった
真舒服啊
だね
是啊
ブラボー
精彩
お嬢ちゃんたち上手だったよ
两个小姑娘唱得可真好啊
そろそろ上がるね
差不多出去吧
私　もう少し入ってようかな
我再泡一会儿吧
私も銭湯　ハマりそう
感觉我也要迷上澡堂了
英子さん　高みを目指しましょう
英子 让我们一起勇攀高峰吧
あれ　今孔明の声が…
好像听到孔明的声音…
英子さん　ともに高みを目指しましょう
英子 让我们一起勇攀高峰吧
登っても登っても　頂上に着かないよ
不管怎么爬 都爬不到顶
さあ　頂上までもう少しです
加油 离山顶就差一点点了
もう無理
我不行了
それにしても遅いなあ
再怎么说这也泡得太久了
そんなに都合よく　いるわけないか
没那么巧碰到啊
Hey Yo　高架下に侵入者が
Hey Yo 高架桥下的入侵者
オーマイガー　ここは俺の縄張り
OMG 这里是我的地盘
追い出すのは超楽勝
要赶你走超级简单
わかったらさっさと go out
识相的 就赶紧 go out
サ…　ササッちょ
佐… 佐佐木
KABE
Yo Yo　久しぶりだな
Yo Yo 好久不见了啊
即興の王者を頂上の座を手に入れやがった
即兴的王者取得了王位
ご尊顔登場
飒爽登场
元気してたか　俺は地元で頑張ってるぜ
你还好吗 我可是还在这里努力哦
昼は八百屋
白天在蔬果店
でも本当は立派なユーチューバー
但其实是名出色的YouTuber
だが再生数はローペース
不过播放量极其惨淡
チャンネル登録　こちらをクリック　よろしくね
这边还麻烦你 点个关注
お帰り　友よ
欢迎回来 我的朋友
最高だよ　ササッちょ
你好棒哦 佐佐木
だろ
对吧
ってかユーチューバーやってるんだ
话说你还在玩YouTube啊
まあ　再生回数は多くて100くらいだけどな
虽然播放量最多也就100左右
それ　なんでやってんの
那你为什么要干这个
マジレスやめてくれよ
不要泼我冷水好不好
そうだ　王者も凱旋したことだし
对了 难得王者凯旋
久々にやろうぜ
久违地搞一下那个吧
サイファー
Cypher
頂上はまだ…
还没到山顶…
英子
英子　しっかりして
英子 振作一点
ななみん？
七海？
英子　よかった
英子 太好了
ごめん
抱歉
ちょっとつかりすぎちゃった
我好像泡太久了
もう
真是的
でもお風呂気持ちよかった
不过泡澡真舒服啊
まったくもう
真受不了你
楽しい
真愉快
今の撮影しとけばよかった
刚才那段拍下来就好了
そしたら1万再生は狙えたのに
播放量破万都有可能
ってかさ
对了
また活動再開したんだって？
听说你复出了？
なんで知ってんの
你怎么会知道啊
俺の情報網なめんなよ
不要小看我的情报网哦
でも　今の俺じゃ赤兎馬さんに勝てない
不过 现在的我赢不了赤兔马
勝とうと思ってやってたわけ？
你是为了赢才玩的吗？
もうちょっと楽しくやってたじゃん
之前不都玩得很开心吗
Yo Yo　かっこつけるな
Yo Yo 别耍帅了
かっこ悪くてもお前はお前
就算不帅 但你还是你
そのままのお前がみんなの代弁者になれる
这样真实的你才会成为大家的代言人
離れていたって応援してるぜ
就算不在身边 我也会为你加油
お前はいつだって俺の誇りさ
无论何时你都是我的骄傲
自信持って生きろ　KABE太人
你要活得更自信点 KABE太人
ありがとう　ササッちょ
谢谢你 佐佐木
韻はひとつも踏んでないけど
虽然一个韵都没押
おいおい　それを言っちゃおしまいだぜ
靠 你要这么说就友尽了啊
でも　本当サンキュー
不过 真的谢谢啦
ななみん　このあと空いてる？
七海 待会还有时间吗？
介抱してくれたお礼にご飯でもと思いまして
刚才给你添麻烦了 想请你吃个饭
何食べさせてもらおっかな
那我吃什么好呢
そんな高いものはごちそうできないけど
太贵的东西我请不起啦
乾杯
干杯
うまい
好喝
英子　鼻の下
英子 鼻子下面
お待たせしました　ミックスもんじゃです
久等了 什锦文字烧来了
どうも
谢谢
ここは私に任せて
这里就交给我吧
よ　鉄板奉行
哦 负责烤的
鬼に金棒　ビールにもんじゃ
鬼配金棒 啤酒配文字烧
いざ
来咯
すでにうまそう
已经好香了
久しぶりだけど　腕は落ちてないわ
虽然很久没做了 但手艺还在哦
前はよく来てたの
你以前经常来吗
オーナーとかと？
跟老板来过？
オーナー？
老板？
BBラウンジって所でバイトしながら　歌わせてもらってるんだ
BB Lounge的老板 我在那一边打工一边唱歌
出来上がり
做好啦
さあ　食べてみて
来 赶紧尝尝
いっただっきまーす
我开动啦
おいしい
好吃
じゃあ　私も
那 我也尝尝
最高
棒极了
こうやって誰かと笑ってご飯食べるの　久しぶりだな
好久没有像这样跟别人有说有笑地吃饭了
そうなの　友達とかは？
是吗 和朋友一起呢？
友達か
朋友啊
ほら　いくら仲よくても　環境が変わったりするとさ
你想啊 就算关系好 有时也跟不上环境变化
それ寂しいよね
那确实有点难过
ななみんとは　ずっと笑ってたいな
真希望能一直和你玩
だね
说得对
そういえば　英子はなんで路上やろうと思ったの
说起来 你为什么要来街头唱歌呢
ちょっと見返したい人がいてさ
因为我想争口气给某人看看
見返したい人？
争口气给某人看？
そう
没错
だからもっと技術をつけて　うまくなってやるんだ
所以我要学更多技巧 要唱得更好
でも　全然ダメ
但是 完全不行
ねえ　ななみんはどうしてそんなに歌うまいの
七海 为什么你唱歌唱得那么好啊
場数踏んできたからね
因为我经验比较多吧
場数？
经验？
あの…
那个…
そっか
我懂了
もっとたくさん歌えばうまくなるってことだよね
意思就是只要多唱就会变强吧
そ…　そうだね
没… 没错
私でよければ　教えるよ
不介意的话 我可以教你哦
マジ　ありがとう
真的吗 非常感谢
英子　あのさ…
英子 那个…
焦げてる
糊了
もんじゃが
我的文字烧
硬っ
好硬
裏黒っ
底面全黑了
熱い
好烫
俺　今日はピザまんとコーラね
我今天要披萨包和可乐
モタモタしてると　俺らのお腹もっとすいちゃうぜ
你越是磨蹭 我们就越饿
まだわかんない？
你还不懂吗？
お前みたいな弱いヤツは　抵抗しても無駄なの
像你这样软弱的人 抵抗是没用的
また
又来了
お前らいい加減に…
你们几个…
お前ら　いい加減にしろよ
你们几个够了
いつか天罰くらうぞ　世の中　因果応報
老天迟早惩罚你们 这世上讲因果报应
そして通報
报应就是报警
ほら　おまわりさん参上
看吧 警察叔叔登场
なにボサッとしてんだよ　行くぞ
你发什么呆呢 快走
KABEさんですよね
你是KABE对吧
兄ちゃんがファンで　よく動画見てて
我哥哥是你粉丝 经常看你的视频
そ…　そうなんだ
这… 这样啊
この前はありがとうございました
上次真的谢谢你了
俺は何も
我也没干啥
KABEさん　見た目はすごく弱そうだけど
你虽然看上去很弱鸡
ラップしてるとこ　メッチャかっこいいです
但说唱的时候真的超级帅
勇気もらえるっていうか
感觉是你给我了勇气
僕でも頑張れそうな気がしてきて
我也能打起精神来了
ありがとう
谢谢
これからも頑張ってください
以后也请继续加油
やっぱ俺　ディスられてる
我刚才是被diss了吧
距离 X-day还有14天
I’m still alive today
今日我依然活着
You are so far away
可你却已在远方
Even though you have broken my heart, baby
即便你让我的心破碎
私も　自分を表現する幅を広げなきゃ
我也要拓展自己的表现方式
距离 X-day…还有12天
英子　そこ半オク上げてみて
英子 那里升半个八度试试
I’m still alive today
今日我依然活着
半オク？　わかった
半个八度？好的
And miss you all day
思念你整日整夜
距离 X-day…还有11天
アクセントをつけると　より伝わると思う
加上重音的话 表现效果会更好
I just thought I could not live without you
离开了你我就要活不下去
わかった
好的
距离 X-day…还有8天
もっと抑揚だしてみて　声の表現力が伸びるから
要注意声音顿挫感 歌声的表现力会更强
わかった
好的
距离 X-day…还有7天
Now I don’t know what to do with myself
我已经不知所措
Maybe I’m stronger than I think and I’m still in love
也许我比想像中坚强 我依然爱着你
英子　今の感じすっごくよかった
英子 刚才感觉不错哦
英子らしいアレンジだった
编曲更有你的风格了
ホント？
真的吗？
よーし　これでプリンじじいをその気にさせてくるわ
好 这样就能让布丁大叔认可了
プリンじじい？
布丁大叔？
うん　見返したい人
对 就是我想争口气的那人
ああ　前に話してた
哦 你之前说的
じゃあ　行ってくるね
那我出发了
うん　いってらっしゃい
嗯 一路顺风
またあとで
待会见啦
唐泽
手机
寻找自我
Hey DJ　カマせ　yeah yeah yeah　気分上々↑↑の
Hey DJ 快开始 yeah yeah yeah 心情嗨翻天
針落とせ　音鳴らせ　パーリナイ
落下唱针 奏响音乐 狂欢夜开启
飲もう　ライライライ　みんなで踊れ！
举杯吧 来来来 大家一起跳起来！
Hip-Pop　ピーポー　かけてよミラクルNumber
Hip-Pop 大伙 播放奇迹的乐曲吧
Yo!　こんな時代に分かち合うMUSIC
Yo! 当今时代分享的音乐
探したくて回す地球儀
转着地球仪想要寻找
グラつく不安定生活　それだからバランス重視
动荡不安的生活 因而重视平衡
良いことばかりじゃないから「頑張れる！」
身边并非总是好事「我能加油!」
最悪な日にキック
踢开最坏的日子
再起動のボタン　クリック！
按下重启按钮！
DJかけて!!　今　TRIP
DJ快放歌!! 现在踏上旅程
シャレてるビートに乗って　感じる体揺らそうよ
跟随时髦的节拍 身体不禁摇摆
Hey DJ　シャシャれ　yeah yeah yeah　気分上々↑↑の
Hey DJ 大胆些 yeah yeah yeah 心情嗨翻天
波に乗って　弾け飛べ　ファンキーナイ
乘上浪头 一飞冲天 不眠夜到来
飲もう　ライライライ　みんなで踊れ！
举杯吧 来来来 大家一起跳起来！
Hip-Pop　ピーポー　朝までミラクルNumber
Hip-Pop 大伙 奇迹串烧直到天明吧
Hey DJ　カマせ　yeah yeah yeah
Hey DJ 快开始 yeah yeah yeah
飲もう　ライライライ
举杯吧 来来来
Hey DJ　カマせ　yeah yeah yeah
Hey DJ 快开始 yeah yeah yeah